icon : iconsax
shrink : 0 ko co lại 
shrink : co lại'

Khi sử dụng grid-flow-col,
các phần tử trong grid sẽ được sắp xếp từ trái sang phải, và nếu hết không gian trong một hàng, chúng sẽ tiếp tục được xếp vào hàng tiếp theo.
Nếu không gian hàng ngang bị giới hạn, các phần tử sẽ tự động "đổ" xuống dòng kế tiếp nhưng vẫn sắp xếp theo cột (theo chiều ngang).

Tailwind CSS React - Flowbite
https://headlessui-float.vercel.app/react/arrow

https://ant.design/components/popover


"Sử dụng utility object-cover để thay đổi kích thước nội dung của một phần tử sao cho phù hợp với khung chứa của nó."


+ viet category de hien thi list product 
 path: '/:slug',
      element: <CategoryPage />


+ giá 
https://www.npmjs.com/package/react-currency-input-field
Destructuring cho phép bạn lấy ra các phần tử từ một mảng hoặc thuộc tính từ một đối tượng và gán chúng vào các biến riêng biệt. Trong trường hợp này, split('-') trả về một mảng, 
và bạn sử dụng destructuring để gán phần tử đầu tiên của mảng cho price_min và phần tử thứ hai cho price_max.

Spread (toán tử ...) được sử dụng để sao chép hoặc trải rộng các phần tử của một mảng hoặc đối tượng. Ví dụ: